###业务规则
####免答权
免答权更新个人profile表积分(integrate)字段。

####闯关机制
闯关接口返回关数(数组形式)、组数(数组形式)，每组再加上难度。

接口提供的逻辑:每关的组数需相同,否则不好处理(武仝)
####排行榜
在第一行显示自己的排名。

####同步机制
新建个人信息表profile，同步个人信息数据。

###积分是总积分不分专业

####上传错题、对题、收藏题
加入标志位判断是否已经上传。

####根据本地变量userId
切换手机或账号个人相关的表数据清空:

	profile
	favorite
	errorquestion
	exam
	
####成就积分
	默认加载"闯关成就"
	SELECT * FROM chengjiu WHERE type=1 ORDER BY jifen ASC
####模拟考试

###安全测试
稳定版安全测试与开发版安全测试如何进行以及界面美化的问题。

###2014-9-3
接口调用规则  	 	  	 	| 二级描述 			       |日期     | 状态
-----------------------| ---------------------|----|-----
1.上载错题、对题、收藏题   |bic001。"锦囊佳藏"、"修行进度"、"知错能过"ready(检查是否修改后)。|嘉斌|
2.下载错题、对题、收藏题 	|bic002。本地为0，下载           |嘉斌|
3.下载闯关配置信息			|bic011。“单人闯关”ready(检查是否修改后)  |武仝|易。ok。
4.下载成就积分对照表		|bic003。"首页"ready(初始化零)   |嘉斌|易。
5.下载闯关排名信息			|bic004。"英雄榜-闯关"ready() |武仝|易。ok。
6.下载总积分排名信息		|bic005。"英雄榜"ready()  |嘉斌|易。ok。
7.上传闯关				|bic006。移至第12  		|武仝|ok。
8.下载闯关				|bic007。移至第13  		|武仝|ok。
9.登录记录接口			|bic008。首页ready()  	                |武仝|易。ok。
10.下载题库				|bic009。  	        	                |嘉斌|
11.下载模拟考试配置		|bic010。"模拟考试"ready(检查是否修改后)   |嘉斌|易。OK。
12.上传积分、闯关记录、成就、专业、模拟考试结果(个人信息)|bic012。"设置"ready()  |嘉斌|
13.下载积分、闯关记录、成就、专业、模拟考试结果(个人信息)|bic013。"设置"ready()  |嘉斌|
14.下载专业配置			|bic014。"设置"ready(检查是否修改后后)     |武仝|易。ok。


###2014-9-5 
掌上安规		 	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.登录时候未调接口。是否是改首页避免刷新就是登录的问题而引起?|现象:ora数据库t_zsag_yhxx未插入  |9-5 武仝|
1.PK成就未实现。			|我的总点数(积分)应用统一方式处理，参考"闯关积分“的取法。PK历史数据没有调用。|9-5 嘉斌|

###2014-8-25 
业务规则 	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|-----|-----
1.免答权是用总积分兑换	| 业务确认   				|8-25    |OK
2.星期一发包			|    				   		|8-22    |
3.生产版本shell对苹果的支持|注意点:js加载顺序    	|8-28 嘉斌|OK
4.苹果IOS1.0.0版本检测	|    					|8-29 嘉斌|
5.表结构调整工作量评估		| 3个工作日   			|8-29 武仝|
6.PK功能直接将两个文件夹考入|    					|8-31 嘉斌|

###2014-8-22 
掌上安规服务器端 	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.闯关答题加入难度、题型配置|  		  				   |8-22 武仝|OK
2.星期一发包				|    				   	   |8-22|-----


###2014-8-11 
掌上安规服务器端 	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.根据国网题库excel生成SQL题库|    				   |8-11|-----


###2014-8-11 
掌上安规代码优化  	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.数据库文件夹不要用test.改为。        |  db/zsag.sqlite      |8-11武仝|OK
2.我的错题、对题、收藏改为myquestions 	|  方法封装             |8-13嘉斌|-----
3.专业设置为professional 			|  树型结构，目前支持2级  |8-13武仝|-----
4.profile里面专业 major改为professional	|    	           |8-13嘉斌|-----
5.积分成就对换							|    	           |8-13嘉斌|-----
6.苹果我的收藏有问题，cordova.js放在public.js之前|	           |8-27嘉斌|OK






###2014-8-1 
掌上安规  	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.错题回顾的逻辑 	 |只记录自由练习中三种题型的错题    |8-1|OK
2.进度统计 	     |只记录自由练习中三种题型的错题    |8-1|OK
3.2万条数据测试数据 |    							|8-1|OK
4.答案显示时候底部提升 |    						|武仝8-6|8-8.OK.
5.专业设置的可扩展性及接口的支持 |闯关排行根据服务器按专业返回的结果进行展现(闯关排行的tab是动态根据专业显示的)并同步到数据库    					|武仝8-6|-----
6.答案显示时候底部提升 |    						|武仝8-6|8-8.OK.



###2014-7-29
掌上安规  	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.自由练习中左右可以滑动移位 | ssssssssssssssssss      |7-28|因为设置了固定宽度。去掉OK。
2.自由练习中js代码优化 	 | 需要加入 alert()才能成功   |7-26     | 
3.进度统计 				 | 需要上一步解决才行	        |7-28 嘉斌|
4.专业分类，要体现在切换专业后题目不一样	|    |7-28 嘉斌|8月12日。OK
5.目录结构清理，非项目文件放到doc目录下 	|   |        |7-29。OK
6.userId用户id的取法      			|   		    |7-29 嘉斌|
7.接口方法的重写  			 		|   |7-29|
8.发布包测试 			 				| 7月30日发布包|7-30|7-30.OK
9.调用"进度统计"函数应该统一  			| 业务调整--仅在 自由练习里面进行"进度统计"|7-30嘉斌|
10.操作数据库未完时，页面跳转会导致数据库阻塞 | 重点不要过多的进行页面跳转(操作数据库时)  		    |    |OK.

###2014-7-29 界面问题
掌上安规  	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.米3,PK进度条有黑色痕迹 	 |暂不处理	  |7-29|-----
2.案例分析超长题显示问题 	 |暂不处理 嘉斌|7-31|-----

2.案例分析


###2014-7-31 总结
掌上安规  	 	  	 | 二级描述 			       |日期     | 状态
------------------------| ------------------------|----|-----
1.取用户ID的时候cordova.js放在public.js前面 	 |比较重要|7-31|-----
