##2014-16
*	6楼监控室鞠科长
*	探亲假不能与
*	shiro研究 、mybatis map化。restful、定时任务调用chron表达式调用、

##2014-12-28、29日
*	提交人审核人，支持多选
*	任务状态9表示结束
*	会签流程
*	代办件、已办件、
*	环节操作可定义，人教科可以直接结束。
*	选择处理人树,对应审批人列表。


##请假审批报告表

*	病假、事假用公休假(年休假)或探亲假最大值来抵。
*	探亲假不能与公休累加用。
*	显示剩余多少天公休假。每个人的剩余公休假自动算出获取。
*	部门审核、人教科审核、局领导审核。
*	已审批、销假()
*	根据环节和天数(等)条件能找到下一步环节和审核人及放假天数。
*	根据请假类型计算放假天数。

###请假审批功能
*	请假天数计算规则表。
*	审核环节定义表。

##订餐关联
*	订午餐时间段:12点--8:45
*	多少人订餐，订了多少份，增餐需要说明
*	回单需求、订餐需求。
*	订餐人员可设置。
*	12月16日 靖江记录,月初自动充值，需要一个确认界面。
*	清零前备份。
*	需要的报表:月初充值明细、消费明细（每天、时间段）、领用明细、每天就餐的数字
*	加班时候订餐:申请单位、申请人姓名、多少人、标准、实际消费多少、确认人。
*	物品维护:商品编码、
*	每周菜单功能。
*	充值：按部门来、也可以按单个人名字来。
*	个人账户余额:序号、姓名、账户余额。
*	

##绩效考核(靖江需求调研)

###计算公式12-16
*	订午餐时间段

###分局、科室、个人
*	订午餐时

##科室绩效12-16
*	综合工作绩效和职能工作绩效
*	svn、oracle备份、viso安装文件
*	

##2014-12-6
* mon项目无法注册用户
* 自动建表库
* 翰林华府 pyenv

i installed ruby by homebrew,how can i upgrade my libyaml version。 i flowed this [reference](https://www.ruby-lang.org/en/news/2014/03/29/heap-overflow-in-yaml-uri-escape-parsing-cve-2014-2525/) 

查看 ruby version




Installing RVM to /Users/qk/.rvm/
    Adding rvm PATH line to /Users/qk/.profile /Users/qk/.bashrc /Users/qk/.zshrc.
    
    Adding rvm loading line to /Users/qk/.profile /Users/qk/.bash_profile /Users/qk/.zlogin.
    
Installation of RVM in /Users/qk/.rvm/ is almost complete:

  * To start using RVM you need to run `source /Users/qk/.rvm/scripts/rvm`
    in all your open shell windows, in rare cases you need to reopen all shell windows.

# jnuc093,
#
#   Thank you for using RVM!
#   We sincerely hope that RVM helps to make your life easier and more enjoyable!!!
#
# ~Wayne, Michal & team.

In case of problems: http://rvm.io/help and https://twitter.com/rvm_io

  * WARNING: You have '~/.profile' file, you might want to load it,
    to do that add the following line to '/Users/qk/.bash_profile':

      source ~/.profile

/Users/qk/.zshrc:54:export PATH="/usr/bin:/bin:/usr/sbin:/sbin:/usr/local/bin"

  * WARNING: Above files contains `PATH=` with no `$PATH` inside, this can break RVM,
    for details check https://github.com/wayneeseguin/rvm/issues/1351#issuecomment-10939525
    to avoid this warning append #PATH.
    
   
##基金征收监控
*	基金类别 

##个人所得税汇缴

##企业所得税汇缴

汇缴什么意思。

一户式。

征收项目
	个人所得税
	
预售证在一分局登记。














